Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kleopatra.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: For signing &and encrypting
ja: 署名と暗号化(&A)
ko: 서명과 암호화에 사용(&A)
zh_cn: 用作签名和加密(&A)
zh_tw: 同時用於簽署與加密(&A)

source: Your Personal Data
ja: あなたの個人データ
ko: 귀하의 개인 정보
zh_cn: 您的个人资料
zh_tw: 您的個人資料

source: On this page, you will enter some personal data that will be stored in your certificate and that will help other people to determine that it is actually you who is sending a message.
ja: このページでは、あなたの証明書に保存される個人データを入力します。この情報は、他の人々がメッセージが本当にあなたからのものかどうかを判定するために使われます。
ko: 이 페이지에서는, 귀하의 인증에 저장될 개인 정보를 입력합니다. 이렇게 하면 메시지를 받아본 다른 사람들이 누구로부터 왔는지를 알 수 있게 됩니다.
zh_cn: 在此页中，您将要输入一些个人资料，这些资料会保存到证书中，并让其他人能够确定发送消息的人是否为您本人。
zh_tw: 這一頁中，您可以輸入一些個人資料，它們會被儲存在您的憑證中，協助其他人決定發送此信件的人是不是您。

source: &Insert My Address
ja: アドレスを挿入(&I)
ko: 주소(&I)
zh_cn: 插入我的地址(&I)
zh_tw: 插入我的地址(&I)

source: This will insert your address if you have set the "Who am I" information in the address book
ja: アドレス帳にあなたの個人情報が設定されている場合、そのアドレスを挿入します。
ko: 주소록에서 "나의 정보"를 설정했을 경우, 사용자의 주소를 삽입합니다.
zh_cn: 如果地址簿设置了个人信息，这将会插入您的地址信息
zh_tw: 如果您在通訊錄中有設定「我是誰」的資訊，這會將您的地址插入憑證中。

source: Decentralized Key Generation
ja: 分散化された鍵生成
ko: 분산화된 인증키 생성
zh_cn: 分布式证书生成
zh_tw: 非集中式產生金鑰

source: <qt><p>On this page, you will create a key pair in a decentralized way. </p><p>You can either store the certificate request in a file for later transmission or send it to the Certificate Authority (CA) directly. Please check with your local help desk if you are unsure what to select here.</p><p> Once you are done with your settings, click <em>Generate Key Pair and Certificate Request</em> in order to generate your key pair and a corresponding certificate request.</p> <p><b>Note:</b> if you choose to send via email directly, a kmail composer will be opened; you can add detailed information for the CA there.</p><qt>
ja: <qt><p>このページでは、分散化された方法で鍵ペアを作成します。 </p><p>証明書要求は、後で送信するためにファイルに保存するか、直接 CA (認証局) に送信することができます。どちらを選択すればいいのか分からない場合は、ローカルのヘルプデスクに問い合わせてください。</p><p> 設定が完了したら、鍵ペアとそれに対応する証明書要求を生成するために「鍵ペアと証明書要求を生成」をクリックしてください。</p> <p>注意: メールで直接送信することを選択した場合、KMail のメール作成ウィンドウが開きます。そこで CA あての詳細な情報を追加することができます。</p><qt>
ko: <qt><p>이 페이지에서는, 분산화 방식으로 인증키를 생성합니다. </p><p>나중의 전송을 위해서 인증키를 저장하거나 또다른 인증키 관련 부서(CA)로 직접 보낼 수 있습니다. 무엇을 선택해야 할지 모를경우, 주변에 문의하십시오.</p><p> 모든 설정을 끝마쳤으면 <em>인증키 생성과 인증서 요청</em> 버튼을 클릭하여 귀하의 인증키를 생성하고 관련 인증서를 요청하실 수 있습니다.</p> <p><b>주의:</b> 이메일을 통해 직접 전송하기를 선택하면 Kmail 편집기가 열리고, CA에 대한 자세한 정보를 추가할 수 있습니다. </p><qt>
zh_cn: <qt><p>您可以在此页面中您将以非集中方式创建密钥对。 </p><p>您可以将证书储存到文件以供未来传输之用，或直接发送到认证机构(CA)。如果不清楚选择哪一项，请查询相关帮助资料。 如果完成了设置，请点击<em>生成密钥对和证书请求</em>以便生成您的密钥对核相应的证书请求。</p> <p><b>注意：</b>如果选择了通过电子邮件直接发送，在打开的 Kmail 编写器中，您可以添加详细的信息给该 CA。</p><qt>
zh_tw: <qt><p>這一頁中，您會以非集中的方式產生一組金鑰配對。</p> <p>您可以將憑證請求存在一個檔案中，稍後直接送到憑證認證中心（CA）。如果您不確定要選擇什麼，請與您的管理員聯絡尋求協助。</p> <p>您完成設定之後，按下「產生金鑰配對與憑證請求」來產生金鑰配對與憑證請求。</p> <p><b>注意：</b>如果您選擇透過電子郵件直接傳送，會開啟一個 KMail 編輯視窗。您可以加入給 CA 的詳細資訊。</p></qt>

source: Certificate Request Options
ja: 証明書要求のオプション
ko: 인증 응답 옵션
zh_cn: 证书请求选项
zh_tw: 憑證請求選項

source: &Store in a file:
ja: ファイルに保存(&S):
ko: 파일로 저장(&S):
zh_cn: 存储到文件中(&S)：
zh_tw: 儲存到檔案(&S)：

source: Send to CA as an &email message:
ja: メールメッセージとして CA に送信(&E):
ko: CA에게 이메일 메세지 전송(&E):
zh_cn: 作为电子邮件消息发送到 CA (&E)：
zh_tw: 透過電子郵件發送到 CA：

source: Add email to DN in request for broken CAs
ja: 要求時に DN にメールを追加 (壊れた CA のため)
ko: DN에게 보내는 메일에 깨진 CA에 대한 요청을 추가
zh_tw: 將電子郵件加入 DN

source: &Generate Key Pair && Certificate Request
ja: 鍵ペアと証明書要求を生成(&G)
zh_cn: 生成密钥对和证书请求(&G)
zh_tw: 產生金鑰配對與憑證請求(&G)

source: Your Certificate Request is Ready to Be Sent
ja: 証明書要求を送信する準備ができました
zh_cn: 您的证书请求已准备好发送
zh_tw: 您的憑證請求已準備好可發送

source: <qt> Your key pair has now been created and stored locally. The corresponding certificate request is now ready to be sent to the CA (certification authority) which will generate a certificate for you and send it back via email (unless you have selected storage in a file). Please review the certificate details shown below. <p> If you want to change anything, press Back and make your changes; otherwise, press Finish to send the certificate request to the CA. </qt>
ja: <qt> 鍵ペアを作成し、ローカルに保存しました。対応する証明書要求を CA (認証局) に送る準備が整いました。CA はあなたのための証明書を作成し、メールで送り返してきます (ファイルに保存するよう選択していない場合)。下の証明書の詳細を確認してください。 <p> 変更する個所があれば、前に戻って変更してください。問題がなければ「完了」を押して CA に証明書要求を送信してください。 </qt>
ko: <qt> 귀하의 인증키가 지역적으로 생성되고 저장되었습니다. CA에 보낼 관련 인증 요청이 준비 되었습니다. 아래에 표시된 인증을 확인하십시오. <p> 무언가 변경하고 싶다면 뒤로가기를 눌러서 변경하십시오. 모두 마쳤으면 마침을 눌러 서명키 묶음을 CA로 전송합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 您的密钥对现已创建，并存储与本地。相应的证书请求已经准备好发送到 CA(证书颁发机构)，而 CA 将会为您生成证书并通过电子邮件发回(除非您已经选择存储到文件中)。请复查下列证书细节。 <p> 如果您需要更改，请按上一步按钮并作出修改；如果不需要，请按完成按钮，将签名密钥对发送给 CA。 </qt>
zh_tw: <qt>您的金鑰配對已經產生並儲存到本地檔案中。相關的憑證請求也已準備好發送到憑證認證中心（CA），產生憑證後會透過電子郵件寄回來給您（除非您選擇要儲存到檔案）。請再檢視一次憑證的詳情。 <p> 如果您要更改任何東西，請按「回上一步」，否則請按下「完成」並送出憑證。</qt>

source: Color & Font Configuration
ja: 色とフォントの設定
ko: 색상과 글꼴 설정
zh_cn: 颜色和字体配置
zh_tw: 顏色與字型設定

source: Key Categories
ja: 鍵のカテゴリ
ko: 키 분류
zh_cn: 密钥类别
zh_tw: 金鑰類別

source: Set &Text Color...
ja: テキスト色を設定(&T)...
ko: 글꼴색 설정(&T)
zh_cn: 设定文本颜色(&T)...
zh_tw: 設定文字顏色(&T)

source: Set &Background Color...
ja: 背景色を設定(&B)...
ko: 배경색 설정(&B)
zh_cn: 设定背景颜色(&B)...
zh_tw: 設定背景顏色(&B)...

source: Set F&ont...
ja: フォントを設定(&O)...
ko: 글꼴 설정(&O)
zh_cn: 设定字体(&O)...
zh_tw: 設定字型(&O)...

source: Bold
ja: ボールド
ko: 진하게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Strikeout
ja: 取り消し線
ko: 강조
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

source: Default Appearance
ja: 標準の外観
ko: 기본 외양
zh_cn: 默认外观
zh_tw: 預設外觀

source: Kleopatra
ko: 클레오파트라
